 
                     باسمه‌تعالی                  قرارداد صدور         ضمانت‌نامه                  با توجه به درخواست         شرکت         .....................................                 (        مضمون‌عنه        ) به شماره نام        ه                 ....................         مورخ          ...         /         .....         /         ........                  در چارچوب         آ        یی        ن‌نامه‌ها        ی مربوطه، قرارداد حاضر با شرایط و مفاد ذیل فی               مابین:                      ماده 1_ طرفین                     قرارداد:                        الف           ) صندوق                      شرکت سهامی خاص صندوق پژوهش و فناوری غیردولتی استان گیلان          به شماره          ثبت                   21789 در اداره          ثبت شرکت‌ها و مؤسسات                   غ         ی         رتجار         ی                   شهرستان رشت با کد اقتصادی          411653383379          و شناسه ملی 14008402290 به آدرس ثبتی: استان گیلان،          رشت، بلوار معلم، روبرو         ی          کوچه ن         ی         ا         ی         ش،                   جنب          کوچه وحدت،                   ساختمان ۱۱۰، طبقه ۶، واحد ۱۸          به          کد پست         ی          ۴۱۵۳۶۵۵۳۱۴          و شماره تماس 01333232620 و آدرس ایمیل          info@gilanfund.ir                   با امضای ثابت آقای دانیال صابر سمیعی به سمت مدیرعامل و آقای حامد میرزائی فلاح‌‌آبادی به سمت           رئیس هیئت‌مدیره           یا آقای عنایت‌اله همائی‌راد به سمت                   نایب          رئ         ی         س          ه         ی         ئت         ‌مدی         ره                   که                    در این قرارداد            «صندوق»          نامیده می‌شود از ی         ک‌سو                   و از سوی دیگر:                      ب)                     مضمون‌عنه                    شرکت          .................................                    به شماره          ثبت                     184           در          اداره           ثبت شرکت‌ها و مؤسسات                   غ         ی         رتجار         ی                     ...............                    به شناسه مل         ی                    .......................................                    با امضا         ی                   آقا/خانم ................          فرزند          ...............                   متولد                   ......         /         .....         /         ..........                   صادره از .............. به          شماره شناسنامه          ............                   و کد ملی                   ..................          به عنوان          .......................          همراه با مهر شرکت طبق آگه         ی          صفحه          ......          روزنامه رسم         ی          شماره          .....          مورخ           ...         /         .....         /         ........           به آدرس:           .....................................................                   به                   کد                   پستي                   .................................                   و                   شماره                   تلفن                   ثابت                   ............................                    و                   شماره                   تلفن                   همراه                   ............................                   و                   به                   آدرس                   ای         م         ی         ل                    ..............................................                   که                     در این          قرارداد            «            مضمون‌عنه            »          نامیده می         ‌         شود منعقد گردید.                    ج)                    ضامن/ضامنین                        1.            آقا/خانم ................          فرزند          ...............                   متولد                   ......         /         .....         /         ..........                   صادره از .............. به          شماره شناسنامه          ............                   و کد ملی                   ..................           به آدرس:          استان          ....................................................          به کد پست         ی                   ................. و          شماره تلفن همراه          .................................            .                     تبصره 1:         نشانی،                 پست                 الکترونیک                 و                 تلفن‌های صندوق، جاعل                 و                 ضامن/ضامنین همان                 موارد                 مندرج                 در                 این                 ماده                 است. چنانچه                 یکی                 از                 اشخاص                 مزبور                 نشانی،         پست         الکترونیک                 و                 تلفن‌های                 خود                 را                 تغییر                 دهد                 باید                 موضوع                 را                 به‌صورت                 کتبی                 به ‌طرف‌های                 دیگر                 ابلاغ                 کند تا                 وقتی‌که                 تغییر                 موارد                 فوق،                 کتباً                 به‌طرف                 دیگر                 ابلاغ                 نشده                 باشد،                 کلیه                 مکاتبات                 و                 مراسلات                 و                 ابلاغیه‌ها                 و اخطاریه‌های                 اجرایی                 و                 غیره،                 حسب                 مورد                 از                 طریق         شماره‌تلفن (        پیامک        )        ،                 پست                 الکترونیک                 و                 نشانی                 که                 در                 این                 ماده                 قید شده                 است،                 ارسال                 می‌شود                 و                 ابلاغ‌شده                 تلقی                 می‌گردد.                         ماده 2_            تعهدات ضامن/ضامنین                  ضامن/ضامنین با علم و اطلاع و وقوف کامل راجع به مندرجات این قرارداد و کمیت و کیفیت تعهدات         مضمون‌عنه        ،         منفرداً        ،         مشترکاً         و         متضامناً         انجام کلیه تعهدات و پرداخت بدهی               هایی که در ارتباط با انجام موضوع این قرارداد به عهده         مضمون‌عنه                 است را تعهد نمودند و صندوق به استناد این قرارداد حق دارد علاوه بر مراجعه به         مضمون‌عنه        ، به هر یک از ضامن/ضامنین،         منفرداً         و یا         مشترکاً         مراجعه و ایفای تعهدات قرارداد را مطالبه و وجوه متعلقه را وصول نماید.                       ماده                     3          _           موضوع قرارداد                  موضوع         ا        ین         قرارداد عبارت است از صدور ضمانت‌نامه                 ..................                 به کد سپاص         .....................................                 توسط         صندوق به درخواست         مضمون‌عنه         ش        رکت                 "         ................        "         به نفع مضمون        ‌        له                 شرکت                 "        .......................        "        .                      ماده                     4          _           مبلغ           ضمانت‌نامه                  مبلغ                 ضمانت‌نامه        :                     .......................          ریال (          ........................          ریال)                     م        ی‌        باشد        .                       ماده                     5          _                     مدت           ضمانت‌نامه                  تاریخ         اعتبار ضمانت‌نامه از         تاریخ           ...          /          .....          /          .......                 تا         تاریخ           ...          /          .....          /          .......        به مدت                   36          5          روز          (          یک          ‌          سال          )                 م        ی‌        باشد        . چنانچه در خلال مدت ضمانت‌نامه از طرف مضمون        ‌        له         تقاضاي         تمد        ید         ضمانت‌نامه به عمل آ        ید         صندوق م        ی‌        تواند         ضمانت‌نامه         صادره را براي مدت        ی         که تقاضا شده        ،                 بااطلاع و         یا         بدون اطلاع         مضمون‌عنه         تمد        ید         نما        ید         و         مضمون‌عنه         متعهد و ملتزم شد که کل        یه         هز        ی        نه‌ها        ی         مربوط به تمد        ید         ضمانت‌نامه را به صندوق بپردازد.                      ماده                     6          _           کارمزد صدور           ضمانت‌نامه                  مضمون‌عنه         کارمزد مربوط به         ضمانت‌نامه                 را                 مطابق با تعرفه عمومی         صندوق                 (          .....           درصد           برای           چک و سفته          /رهن ملکی        ) که معادل سالیانه                     .......................          ریال (          ........................          ریال)         می        ‌        باشد به صندوق پرداخت خواهد نمود.                    تبصره 1:         با عنایت به قانون مالیات بر         ارزش‌افزوده         و         بر اساس         درصد         اعلام‌شده                 (        10        %) توسط سازمان امور مالیاتی کشور، در صورت لزوم                 مضمون‌عنه         مکلف به پرداخت آن         م        ی‌        باشد        .                    تبصره                   2          :         هرگاه در مدت اعتبار ا        ین         قرارداد                 صندوق         تغ        ییري         در نرخ کارمزد         خود بدهد این تغییر شامل این         ضمانت‌نامه         نخواهد بود،         ول        ی         کارمزد                 تمدید         مدت         ضمانت‌نامه         طبق نرخ جد        ید         احتساب و در        یافت         خواهد شد.                    تبصره           3          :         درصورت        ی        ‌        که         هنگام تمدید         ضمانت‌نامه         نیاز به تغییر نرخ خسارت         تأخ        ی        ر                 تأد        ی        ه         مذکور در ماده                 (        7        )         قرارداد         حاضر باشد صندوق ضمن عقد خارج لازم و به نحو         غ        ی        رقابل        ‌        رجوع و بدون اطلاع        ‌        دادن به         مضمون‌عنه                 رأساً         وکالت دارد نسبت به اصلاح نرخ مزبور طبق مقررات مربوطه اقدام نماید.                   تبصره                   4          :         هز        ی        نه‌ها        ی         بازدید ارزیابی و نظارت از متقاضی پس از محاسبه توسط صندوق تعیین و         به‌عنوان         بدهکاری شرکت مشخص می‌گردد و شرکت موظف به پرداخت آن         م        ی‌        باشد        . بدیهی است در                 صورت عدم پرداخت توسط متقاضی، صندوق         رأساً         وکالت دارد نسبت به برداشت آن از محل         حساب‌ها        ی         شرکت نزد خود اقدام نماید.                      ماده                     7          _           پرداخت وجه           ضمانت‌نامه                  مضمون‌عنه         قبول نمود در صورت مطالبه تمام و         یا         قسمت        ی         از وجه         ضمانت‌نامه         از سوي مضمون        ‌        له صندوق مجاز است بلافاصله وجه مورد مطالبه را به مضمون        ‌        له بپردازد. صندوق         ملزم         به رس        یدگی         به علت مطالبه وجه         ضمانت‌نامه         نم        ی        ‌        باشد         و         به‌محض         مطالبه و         یا         پرداخت وجه        ‌        الضمان حق دارد وجه آن به همراه سا        یر                 هز        ی        نه‌ها        ی         معموله را از         مضمون‌عنه         مطالبه،         وصول و در        یافت         نما        ید        .                      ماده           8          _           برداشت مبلغ           ضمانت‌نامه           از سوی صندوق                 مضمون‌عنه         به‌موجب ا        ین         قرارداد و ضمن عقد صلح بلاعوض خارج لازم به صندوق اجازه، اخت        یار،         وصا        یت         و وکالت بلاعزل با سلب حق نصب         وکیل         و ضم ام        ین         و                 سلب انجام مورد وکالت اعطا نمود که به‌موجب آن صندوق معادل وجه ضمانت‌نامه به همراه کارمزد و سا        یر         هز        ی        نه‌ها        ی         مربوط را به تشخ        یص         خود از                 هرگونه         وجه         نقد در اخت        یار         و         یا         هرگونه موجودي                 حساب‌ها        ی         مضمون‌عنه         و                 سا        یر         اموال                 و                 دارایی        ‌        های                 مضمون‌عنه         نزد خود         یا         سا        یر                 صندوق‌ها         و         مؤسسات         مال        ی         و اعتباري برداشت نما        ید        .         اقدام         بد        ین         طر        یق         مانع از سا        یر         اقدامات قانون        ی         جهت وصول مطالبات صندوق نخواهد بود و صندوق         م        ی‌        تواند         از         وثا        ی        ق         مندرج در ماده 1        6         براي وصول تمام        ی         مطالبات خود استفاده         نماید                 که         در ا        ین         حالت ضبط سپرده نقدي موجود در نزد صندوق بابت وصول بخش        ی         از مطالبات         م        ی‌        باشد                 و مانده مطالبات صندوق ن        یز         از محل سا        یر                 وثا        ی        ق         قابل وصول خواهد بود                 و         بدین         ترت        یب         متقاض        ی         قبول         م        ی‌        نما        ی        د         که در صورت حال شدن         ضمانت‌نامه         و تأم        ین         آن        ،         متعهد به پرداخت صددرصد وجه         ضمانت‌نامه         خواهد بود.                    تبصره                     5          :         صندوق         حق دارد از         هرگونه         وجوهی که پس از         سررس        ی        د         یا معوق شدت مطالبات این         قرارداد         به صندوق پرداخت و یا از اموال و اسناد برداشت         م        ی‌        شود         ابتدا کل خسارت         تأخ        ی        ر                 تأد        ی        ه         دین متعلقه تا آن تاریخ را کسر و محاسبه و دریافت نماید.                      ماده                     9          _           اعتبار تعهدات مندرج در قرارداد                  کلیه                 تعهدات و مقررات ا        ین         قرارداد تا ابطال         ضمانت‌نامه         و استرداد لاشه         ضمانت‌نامه         به صندوق و تسو        یه         کل        یه         مطالبات صندوق طبق تشخ        یص         و محاسبه صندوق به قوت و اعتبار         خود         باق        ی         خواهد بود.                      ماده           10          _           خسارات                    در صورت تخلف از انجام تعهدات مندرج در این قرارداد و عدم پرداخت         به‌موقع         مطالبات صندوق         مضمون‌عنه         متعهد و ملتزم گردید علاوه بر پرداخت مطالبات صندوق، مبلغی طبق         فرمول         31         ×         تعداد روز         ×         اصل بدهی تقسیم بر 36500 از تاریخ پرداخت وجه توسط صندوق تا زمان تسویه به صندوق پرداخت نماید.                    تبصره           6        : نرخ خسارت تأخیر مندرج در صورت فرمول مذکور پس از انتقال به مطالبات سررسید گذشته و تا قبل از ورود به         سرفصل                 معوق                 (        بیش از 2 ماه و کمتر از شش ماه از سررسید) معادل         رقم         3        5        % و پس از انتقال به سرفصل مطالبات معوق و تا سه ماه         پس‌ازآن                 (بیش از 6                 ماه         و کم‌تر         از 9 ماه از سررسید) معادل         رقم         3        7        % و         درصورت        ی‌        که         مطالبات بیش از سه ماه در سرفصل مطالبات معوق         باق        ی‌        مانده         و هنوز به سرفصل مطالبات مشکوک        ‌        الوصول انتقال نیافته باشد                 (        بیش از 9 ماه و کمتر از 18 ماه از سررسید) معادل         رقم         3        9        % و         درصورت        ی‌        که         مطالبات مشکوک        ‌        الوصول انتقال         ی        ابد                 (        بیش از 18 ماه از سررسید) معادل         رقم         41        % می        ‌        باشد.                     تبصره                     7          :                 مضمون‌عنه        ،         ضامن/        ضامن        ین         و سا        یر         متعهد        ین         ا        ین         قرارداد، متعهد و ملتزم گرد        یدند         وجه التزام تأخ        یر         تأد        یه         و خسارات متعلقه بر اساس         نرخ‌ها        ی                 ذکرشده         بالا را بدون         هرگونه         اعتراض         و بر اساس محاسبات و تشخ        یص         صندوق پرداخت نما        یند         و پرداخت وجه التزام و خسارات مذکور در ا        ین         ماده از سوي         مضمون‌عنه         و         یا         سا        یر         متعهد        ین،         بدل از         ه        ی        چ‌کدام         از         تعهدات                 آن‌ها                 در قبال صندوق         نم        ی‌        باشد         و         مضمون‌عنه        ،         ضامن/        ضامن        ین                 و سا        یر         متعهد        ین         ا        ین         قرارداد،         به‌موجب         ا        ین         قرارداد و ضمن عقد صلح         بلاعوض         خارج لازم حق هرگونه ا        یراد، اعتراض         و ادعا        یی         را در ا        ین         زم        ینه         از خود سلب و ساقط کردند.                      ماده           11          _           ملاک بودن محاسبات                     و           صورت                   حساب‌ها          ی           صندوق                  محاسبات و صورت        ‌        حساب        ‌        های صندوق ملاک تشخیص میزان بدهی قطعی         مضمون‌عنه         بابت ضمانت‌نامه        ‌        های صادره از اصل و کارمزد و                 خسارات و کلیه         هز        ی        نه‌ها         متعلقه خواهد بود و صورت        ‌        حساب مزبور سند قطعی و         غ        ی        رقابل‌اعتراض         برای تشخیص میزان بدهی قطعی مضمون عنه بابت         ضمانت‌نامه         صادره بوده و         مضمون‌عنه         حق         هرگونه         اعتراض و ایراد احتمالی را صریحاً از خود سلب و اسقاط نمود.                      ماده                     12          _           مستندات                       درصورت         ی‌         که                   مضمون‌عنه          خلاف هر         یک          از موارد ا         ین          قرارداد اقدام کند و          یا          از انجام تعهدات خود به         ‌         شرح ا         ین          قرارداد خودداري نما         ید صندوق                     حق دارد به شرح ا         ین          قرارداد کل         یه حقوق          خود را از طر         یق          قانون         ی                   است         ی         فا          نما         ید         . دفاتر و          صورت         ‌         حساب‌ها         ی          صندوق در هر مورد معتبر و          غ         ی         ر                   قابل         ‌         ‌اعتراض          است و تشخ         یص          تخلف از هر         یک                   از شرا         یط          و مقررات و تعهدات          ناشی          از ا         ین                   قرارداد با                   صندوق بوده                   و تفس         یر          و تعب         یر                   صندوق                   براي          مضمون‌عنه                   الزام‌آور          است و          از                   نظر          صدور اجرائ         یه                   یا          محاسبات بعدي و در جر         یان          عمل         یات          اجرا         یی                   صورت         ‌         حساب          و          اعلام          صندوق در هر مورد قاطع و براي دوا         یر          ادارات اجراي ثبت و سا         یر          مراجع ذ         ی         ‌         صلاح                   مورد                   قبول                   م         ی‌         باشد         .                     ماده                     13          _           تهاتر از محل           دارا          یی‌          ها                 مضمون‌عنه         و         ضامن/        ضامن        ین                 با امضاي ا        ین         قرارداد و ضمن عقد صلح بلاعوض خارج لازم با اسقاط حق ضم ام        ین         و نصب وک        یل         و سلب انجام موضوع وکالت توسط موکل با حق         توکیل         به غ        یر         ولو کراراً جزئاً         یا         کلاً به صندوق وکالت بلاعزل دادند و صندوق را         به‌عنوان         وص        ی         بعد از                ممات قرار دادند و به صندوق حق و اخت        یار         دادند تا تمام        ی         مطالبات خود را پس از         سررسید         و         در صورت عدم پرداخت از سوي         مضمون‌عنه                 یا         تخلف وي از تعهدات قراردادي، از محل موجودي هر         یک         از         حساب‌ها        ی                 (        ر        یالی         و ارزي        )        ، اموال،         دارا        یی‌        ها        ،         صندوق         امان        ی        ، اوراق بهادار، اسناد         مضمون‌عنه         و                 یا                 ضامن/        ضامن        ین                 نزد صندوق         یا         سا        یر                 صندوق‌ها         و سا        یر                 مؤسسات         مال        ی         و اعتباري و         یا         از هر         یک         از د        یگر         منابع مال        ی                 مضمون‌عنه         و         یا         ضامن/        ضامن        ین                 رأساً         و بدون ن        یاز                 به‌حکم         قضا        یی                 یا         اجرا        یی        ،         مطالبه         و برداشت نما        ید         و         ب        ا         منظور        کردن آن         به‌حساب         بده        ی                 مضمون‌عنه                 است        ی        فا         نما        ید        .         درصورت        ی‌        که         وجوه         به‌صورت         ارزي         باشد و مطالبات صندوق ر        یالی         باشد، صندوق اخت        یار         دارد آن را برداشت و به نرخ روز                 اعلام        ی         صندوق مرکزي و نسبت به مطالبات ر        یالی         تهاتر نما        ید        .         اخذ         هر مقدار از مبلغ به شرح         فوق        ، مانع اقدامات اجرا        یی         صندوق در اجراي ثبت و تعق        یب         عمل        یات         اجرا        یی         و         یا         به هر طر        یق         د        یگر         که صندوق صلاح بداند براي وصول مابق        ی         مطالبات خود اقدام نما        ید،         نخواهد بود.         تشخیص         صندوق در مورد م        یزان         بده        ی                 مضمون‌عنه                 درهرحال         معتبر و         غ        ی        رقابل‌اعتراض         است         و         مضمون‌عنه         و         ضامن/        ضامن        ین                 حق         هرگونه         اعتراض و ادعا        یی         در ا        ین         مورد را         به‌صورت         بلاعوض         و         برگشت‌ناپذ        ی        ر         به صندوق صلح نمودند.                      ماده                    14          _           تشخ          یص           نوع و اجزاء د          ین                  صندوق         حق دارد از         هرگونه         وجوه        ی         که پس از سررس        ید                 یا         معوق شدن تسه        یلات         و مطالبات ناش        ی         از قرارداد از طرف مشتري         یا         سا        یر         متعهد        ین                 (        ضامن/        ضامن        ین        ) پرداخت         م        ی‌        گردد         و         یا                 از حساب‌ها         و اموال و اسناد آنان برداشت         م        ی‌        شود         ابتدا کل         هز        ی        نه‌ها        ی         دادرس        ی         و قضا        یی         و اجرائ        ی         و ثبت        ی         و ب        یمه         و         حق‌الوکاله         متعلقه و         هز        ی        نه‌ها        ی                 پرداخت        ی         از قب        یل         کارشناس        ی        ،         ارز        ی        اب        ی         و کارمزد تا آن تار        یخ         را کسر و محاسبه نموده و باق        یمانده         وجوه را ب        ین         دو جزء بده        ی                 (        اصل مبالغ پرداخت        ی         از          سوي صندوق         –                 وجه                 التزام                 تأخیر         تأد        یه         د        ین        ) تسه        یم         بالنسبه         نماید                 و مشتر        ی         حق هرگونه ا        یراد         و اعتراض نسبت به تشخ        یص         صندوق و محاسبات         به‌عمل‌آمده         را از خود سلب و اسقاط نمود.                      ماده                    15          _           هز          ی          نه‌ها                  هرگاه         صندوق براي وصول مطالبات خود درخواست اقدام قانون        ی         از طر        یق         مراجع قضا        یی         نما        ید         مبلغ        ی         معادل تعرفه مندرج در                 آئ        ین         نامه حق        ‌        الوکاله وکلا بر ذمه         مضمون‌عنه                 به‌عنوان         حق        ‌        الوکاله        (کارمزد قضا        یی        ) تعلق م        ی        ‌        گیرد         که         مضمون‌عنه         و         ضامن/        ضامن        ین                 ملزم به پرداخت آن م        ی        ‌        باشند        .         هز        ی        نه        ‌        هاي ثبت ا        ین         قرارداد و هز        ینه        ‌        هاي وصول مطالبات صندوق از هر         حیث         من        ‌        جمله دستمزد کارشناسان،         حق‌الوکاله         وک        یل         و         حق‌الزحمه         نما        ینده         قضا        یی         در تمام مراجع و مراحل         هز        ی        نه‌ها        ی         دادرس        ی         و اجرا        یی         و غ        یره         کلاً         به عهده         مضمون‌عنه         و                 ضامن/        ضامن        ین                 م        ی‌        باشد        .         فسخ         قرارداد حاضر منوط به پرداخت         حق‌الوکاله         مذکور علاوه بر انجام سایر تعهدات         م        ی‌        باشد        .                      ماده                     16          _           انتخاب مرجع قضا          یی                            صندوق         م        ی‌        تواند         از هر طر        یق         قانون        ی         و قراردادي براي وصول مطالبات خود اقدام نما        ید         و به‌طورکل        ی         انتخاب مرجع قضا        یی         براي وصول مطالبات ا        ین         قرارداد با صندوق م        ی‌        باشد        . اقدام                 اولیه                 صندوق از                 طر        یق                 یک         مرجع،                 مانع                 اقدامات بعدي صندوق براي انتخاب مرجع د        یگر         براي وصول مطالبات خود نخواهد بود. همچن        ین         صندوق م        ی‌        تواند         در         یک         مقطع از دو         یا         چند         مرجع         قضا        یی         براي وصول طلب خود اقدام                 کند.         و همچنین         دادگاه صالح به رسیدگی اختلافات ناشی از اصل قرارداد و کلیه اسناد تجاری مربوط به این قرارداد، دادگستری رشت می        ﻿        باشد.                              ماده                     17          _           اقامتگاه                  اقامتگاه         قانون        ی                 مضمون‌عنه         و         ضامن/        ضامن        ین                 قرارداد همان نشان        ی         مندرج در ا        ین         قرارداد است و ارسال هرگونه مکاتبات و اوراق به ا        ین         نشان        ی،         ابلاغ‌شده محسوب م        ی‌        گردد         که در صورت         تغییر         م        ی‌        با        ی        ست         به‌فور        ی        ت                 (و حداکثر ظرف سه روز) و کتباً         و در قبال اخذ رسید         به صندوق اطلاع داده شود        .         در غ        یر         ا        ی        ن         صورت کل        یه         اوراق و مکاتبات و اخطارها به نشان        ی                 مذکور         ارسال و ابلاغ‌شده تلق        ی         م        ی‌        شود        .                      ماده                     18          _           تضامی          ن                  به‌منظور تأم        ین         و تضم        ین         ضمانت‌نامه مورد درخواست و تعهدات قرارداد حاضر         تضامین         ز        یر         نزد صندوق قرار گرفت        ؛                   الف)                    ....         فقره چک شرکت به مبلغ           .......................          ریال (          ........................          ریال)          .                    ب)                   ....         فقره چک شخصی         هر یک         به مبلغ           .......................          ریال (          ........................          ریال)                    ج) سپرده نقدی به مبلغ           .......................          ریال (          ........................          ریال)           (          .....           درصد مبلغ ضمانت‌نامه).                    تبصره           8          :                 چنانچه         تضامین         ضمانت‌نامه وجه نقد باشد در حساب سپرده ضمانت‌نامه        ‌        ها به نام صندوق تود        یع         م        ی‌        شود         و ه        ی        چ‌گونه         سودي از طرف صندوق به آن پرداخت نخواهد شد        .                      ماده                     19          _           تع          یین           د          ین                  مضمون‌عنه         اقرار نمود که هر مبلغ وجه نقد که در ارتباط با قرارداد حاضر به صندوق پرداخت                 ‌نموده         یا         در آ        ینده         پرداخت نما        ید         از بابت تعهدات وي در ا        ین         قرارداد است که         مضمون‌عنه         به شرح ا        ین         قرارداد متعهد به پرداخت آن گرد        ید         و صندوق حق دارد آن را بابت مطالبات خود در ا        ین         قرارداد محسوب و برداشت نما        ید        .                      ماده                     20          _           اسقاط کل          یه           خ          یارات           و حق فسخ                  مضمون‌عنه         و         ضامن/        ضامن        ین         ضمن عقد صلح بلاعوض خارج لازم قبول و تأ        یید         کردند که دفاتر و صورت‌حساب‌ها        ی         صندوق در هر مورد                 معتبر و غ        ی        رقابل‌اعتراض         است و تشخ        یص تخلف         از هر        یک         از شرا        یط         و تعهدات ناش        ی         از ا        ین         قرارداد با صندوق است و تفس        یر         و تعب        ی        ر         صندوق براي مضمون‌عنه و         ضامن/        ضامن        ین         الزام‌آور است و مضمون‌عنه و         ضامن/        ضامن        ین         حق فسخ و         تمامی         خ        یارات         ازجمله خ        یار         غبن ولو افحش را                 از خود سلب و ساقط نمودند        .                      ماده                     21          _           رضا          یت           به استفاده از اطلاعات                   مضمون‌عنه                  به‌موجب ا        ین         قرارداد رضا        یت         و موافقت غ        ی        رقابل        ‌        رجوع خود را با                 استفاده صندوق از اطلاعات صندوق        ی         و اعتباري         او که در ارتباط         با ا        ین         قرارداد در         اختیار         صندوق قرار                 م        ی‌        گ        ی        رد         و همچن        ین         ارائه و انتقال آن‌ها از سوي صندوق به اشخاص ثالث جهت اموري از قب        یل         وصول مطالبات و اعتبارسنج        ی         بنا به صلاحد        ید         صندوق اعلام نمود و حق هرگونه         اعتراض         و ادعا        یی         را درا        ین‌        خصوص از خود سلب و ساقط نمود        .                      ماده           22          _ اعتبار نُسخ قرارداد                     این قرارداد         در         22         ماده        ،                 8         تبصره و در         2        (        دو        ) نسخه تنظیم و به         رؤ        ی        ت         کامل طرفین قرارداد رسید و طرفین ضمن اقرار به اطلاع و آگاهی کامل از مفاد این قرارداد و پذیرش تبعات حقوقی و قانونی ناشی از آن،         در مورخ .../.../........         به امضای تمامی صفحات آن مبادرت نمودند و یک نسخه از این قرارداد به مضمون‌عنه                 تسلیم گردید.                